Repository: WISE-Community/WISE-DEPRECATED
Catalog: src/main/webapp/site/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Country required
zh_hans: 国家是必填的
zh_hant: 國家是必填的

source: School Name
zh_hans: 学校名称
zh_hant: 學校名稱

source: School Name required
zh_hans: 学校名称是必填的
zh_hant: 學校名稱是必填的

source: School Level
zh_hans: 学校级别
zh_hant: 學校級別

source: School Level required
zh_hans: 学校级别是必填的
zh_hant: 學校級別是必填的

source: How did you hear about us?
zh_hans: 您是怎么知道我们的？
zh_hant: 您是怎麼知道我們的？

source: Password does not match
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: I agree to the <a>WISE Privacy Policy & Terms of Use</a> *
zh_hant: 我同意 <a>WISE 隱私策略和使用條款</a> *

source: You must agree to the Privacy Policy & Terms of Use
zh_hans: 您必须同意我们的隐私政策和使用条款
zh_hant: 您必須同意我們的隱私政策和使用條款

source: Your WISE account has been created!
zh_hans: 您的WISE帐户已创建成功！
zh_hant: 您的WISE帳號已建立！

source: Your username is: <span>{{username}}</span>.
zh_hant: 你的帳號是: <span>{{username}}</span>.

source: You should receive an email with your account details shortly.
zh_hans: 您马上会收到一封包含您帐户详情的电子邮件。
zh_hant: 您馬上會收到一封包含您帳號資訊的電子郵件。

source: Sign In to Get Started
zh_hans: 登录并开始使用
zh_hant: 登錄並開始使用

source: Sign in with Google
zh_hans: 使用谷歌账户登录
zh_hant: 使用 Google 登入

source: Create Student Account
zh_hans: 创建学生账号
zh_hant: 建立學生帳戶

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

source: Gender required
zh_hans: 性别是必填的
zh_hant: 性別是必填的

source: Security Question
zh_hans: 安全问题
zh_hant: 安全問題

source: Security Question required
zh_hans: 安全问题是必填的
zh_hant: 安全問題是必填的

source: Security Question Answer
zh_hans: 安全问题的答案
zh_hant: 安全問題答案

source: Security Question Answer required
zh_hans: 安全问题的答案是必填的
zh_hant: 安全問題的答案是必填的

source: By clicking "Create Account", you agree to our <a>Privacy Policy & Terms of Use</a>
zh_hant: 點擊“建立帳號”，表示您同意我們的<a>隱私策略和使用條款</a>

source: Please write this down. You will need it when signing in to WISE in the future.
zh_hans: 请将它记录下来。当您后续登陆WISE平台时，您需要用到它。
zh_hant: 請記錄下來，您之後登錄WISE時需要它。

source: Hi! There is already a WISE user with this Google account.
zh_hans: 您好！此Google帐户已在WISE上进行了注册。
zh_hant: 您好！此Google帳號已經有WISE用戶。

source: Sign in to WISE
zh_hans: 登录WISE
zh_hant: 登入WISE

source: Username and password not recognized. Please try again.
zh_hans: 用户名和密码输入不正确。 请再试一次。
zh_hant: 帳號和密碼輸入不正確。 請再試一次。

source: Please try again and verify that you are not a robot.
zh_hans: 请再试一次，验证您不是机器人。
zh_hant: 請再試一次，驗證您不是機器人。

source: Forgot username or password?
zh_hans: 忘记用户名和密码？
zh_hant: 忘記帳號和密碼？

source: New to WISE? <a>Join for free!</a>
zh_hant: 第一次使用WISE? <a>免費加入!</a>

source: Your Google User ID was not found in WISE.
zh_hans: 我们在WISE中找不到您的Google用户账号。
zh_hant: 我們在WISE中找不到您的Google用戶帳號。

source: What's New?
zh_hant: 有甚麼新功能？

source: Show More
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

source: Add Unit
zh_hans: 添加学习单元
zh_hant: 新增課程

source: Access Code
zh_hans: 访问码
zh_hant: 課程代碼

source: Invalid Access Code
zh_hans: 无效访问码
zh_hant: 無效的課程代碼

source: You have already added this unit.
zh_hans: 您已添加此学习单元。
zh_hant: 您已經加入這個課程

source: This run has ended. Please talk to your teacher.
zh_hans: 这一运行项目已结束。请告知您的老师。
zh_hant: 這門課程已經結束了。請找你的老師談談。

source: Choose Period
zh_hans: 选择课时
zh_hant: 選擇課程時段

source: Student Home
zh_hans: 学生主页
zh_hant: 學生首頁

source: Add unit
zh_hans: 添加学习单元
zh_hant: 加入課程

source: Hey there! Looks like you don't have any WISE units yet.
zh_hant: 您好！您還沒加入任何的WISE課程。

source: Ask your teacher for an <b>Access Code</b> and then tap the <b>Add Unit</b> button to get started.
zh_hant: 請向您的老師詢問 <b>課程代碼</b> ，然後點擊<b>新增課程</b>按鈕開始執行

source: Units found: {{ filteredRuns.length }}
zh_hant: 找到的課程： {{ filteredRuns.length }}

source: My WISE units: {{ filteredRuns.length }}
zh_hant: 我的WISE課程：{{ filteredRuns.length }}

source: {{ scheduledTotal() }} scheduled
zh_hant: {{ scheduledTotal() }} 已預定

source: {{ activeTotal() }} active
zh_hant: {{ activeTotal() }} 有效

source: Team Sign In
zh_hans: 团队登录
zh_hant: 小組登入

source: Signed In
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 已登入

source: Add Teammate
zh_hans: 添加团队成员
zh_hant: 新增小組成員

source: Launch Unit
zh_hans: 启动学习单元
zh_hant: 啟動課程

source: Teacher:
zh_hans: 教师：
zh_hant: 教師:

source: Period:
zh_hans: 课时：
zh_hant: 課程時段：

source: Code:
zh_hans: 访问码：
zh_hant: 代碼：

source: Team:
zh_hans: 团队 ︰
zh_hant: 小組：

source: Run ID: {{run.id}}
zh_hant: 課程 ID: {{run.id}}

source: Report Problem
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 回報問題

source: Starts {{run.startTime | amTimeAgo}}
zh_hant: 開始 {{run.startTime | amTimeAgo}}

source: Launch
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

source: Review Work
zh_hans: 查看进展情况
zh_hant: 檢視作業

source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

source: Account Info
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 帳號資訊

source: User Name required
zh_hans: 用户名是必填的
zh_hant: 使用者名稱是必填的

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Language required
zh_hans: 语言是必填的
zh_hant: 語言是必填的

source: Save Changes
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 儲存更改

source: Teacher Home
zh_hans: 教师主页
zh_hant: 教師首頁

source: Authoring Tool
zh_hans: 编辑工具
zh_hant: 編輯工具

source: Teacher home navigation
zh_hans: 教师主页导航
zh_hant: 教師家庭導航

source: Hey there! Looks like you haven't run any WISE units in your classes yet.
zh_hant: 你好! 你還沒有在你的課程中執行任何WISE課程。

source: Select "Browse Units" to find titles to use with your students.
zh_hant: 選擇“瀏覽課程”以尋找要與學生一起使用的標題。

source: Total classroom units: {{ filteredRuns.length }}
zh_hant: 所有課程：{{ filteredRuns.length }}

source: periods
zh_hans: 课时
zh_hant: 課程時段

source: period
zh_hans: 课时
zh_hant: 課程時段

source: students
zh_hans: 学生们
zh_hant: 學生

source: student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

source: Shared by {{run.owner.firstName}} {{run.owner.lastName}}
zh_hant: {{run.owner.firstName}}{{run.owner.lastName}}通過共享

source: (Legacy Unit)
zh_hans: （旧版学习单元）
zh_hant: （舊版課程）

source: Last student login: {{run.lastRun | amCalendar}}
zh_hant: 上次學生登入：{{run.lastRun | amCalendar}}

source: Teacher Tools
zh_hans: 教师工具
zh_hant: 教師工具

source: Transfer Classroom Unit
zh_hans: 转换到课堂学习单元
zh_hant: 分享課程

source: View Student Work
zh_hans: 查看学生进展情况
zh_hant: 瀏覽學生作業

source: View Student Names
zh_hans: 浏览学生名字
zh_hant: 瀏覽學生名字

source: Grade and Manage
zh_hans: 评分和管理
zh_hant: 評分和管理

source: Are you sure you want to make {{teacherSearchControl.value}} the new owner of this unit?
zh_hant: 您確定要讓{{teacherSearchControl.value}}成為該課程的新所有者嗎？

source: You will still be able to access the unit but the new owner will have the ability to take away or change your access permissions.
zh_hans: 您仍然可以访问这一学习单元，但是学习单元新的拥有者有权拒绝或更改您的访问权限。
zh_hant: 您仍然可以存取該課程，但是新所有者將可以撤消或更改您的存取權限。

source: Transfer Ownership
zh_hans: 更改所有权
zh_hant: 轉移所有權

source: Edit Settings
zh_hans: 编辑设置
zh_hant: 編輯設定

source: Class Periods
zh_hans: 课程课时
zh_hant: 課程時段

source: Delete period
zh_hans: 删除课时
zh_hant: 刪除課程時段

source: Add new period
zh_hans: 添加新课时
zh_hant: 新增新的課程時段

source: Add period
zh_hans: 添加课时
zh_hant: 新增課程時段

source: Students Per Team
zh_hans: 每个团队的学生
zh_hant: 每組的學生

source: Only 1 student
zh_hant: 只有1名學生

source: 1-3 students
zh_hant: 1-3名學生

source: Schedule
zh_hans: 日程表
zh_hant: 預定排程

source: Start date is required.
zh_hans: 开始日期是必填的。
zh_hant: 開始日期是必填的。

source: Run Menu
zh_hans: 运行菜单
zh_hant: 執行清單

source: Run ID: {{ run.id }}
zh_hant: 課程 ID: {{ run.id }}

source: Unit Info
zh_hans: 学习单元信息
zh_hant: 課程資訊

source: Edit Content
zh_hans: 编辑内容
zh_hant: 編輯內容

source: Display Name
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

source: This is the name your students will see.
zh_hans: 这是您的学生将看到的名称。
zh_hant: 這是您的學生將看到的名稱。

source: Display Name required
zh_hans: 显示名字是必需的
zh_hant: 顯示名稱是必填的

source: Help us translate WISE! Visit <a>https://crowdin.com/project/wise</a>.
zh_hant: 請幫助我們翻譯WISE! 請瀏覽<a>https://crowdin.com/project/wise</a>

source: Language required
zh_hant: 語言是必填的

source: <a>Register</a> or <a>Sign In</a>
zh_hant: <a>註冊</a> or <a>登入</a>

source: Welcome {{ user.firstName }}!
zh_hant: 歡迎 {{ user.firstName }}!

source: Account Menu
zh_hans: 账户菜单
zh_hant: 帳號清單

source: Account avatar
zh_hans: 账号头像
zh_hant: 帳號圖像

source: Switch back to original user
zh_hans: 转换到原始用户
zh_hant: 切換回原來的使用者

source: Researcher Tools
zh_hans: 研究人员工具
zh_hant: 研究人員工具

source: Admin Tools
zh_hans: 管理员工具
zh_hant: 管理員工具

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Sign Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

source: Trouble Signing In
zh_hans: 无法登录
zh_hant: 無法登錄

source: Need Help Using WISE
zh_hans: 在使用WISE时请求帮助
zh_hant: 在使用WISE需要幫助

source: Problems with a WISE Unit
zh_hans: WISE学习单元的问题
zh_hant: WISE課程的问题

source: Feedback to WISE
zh_hans: 反馈给WISE平台
zh_hant: 反應給WISE平台

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其它

source: Student Management
zh_hant: 學生管理

source: Need Help with Authoring
zh_hans: 在编辑时请求帮助
zh_hant: 在編輯方面需要幫助

source: 01 (Jan)
zh_hans: 01（一月）
zh_hant: 一月

source: 02 (Feb)
zh_hans: 02（二月）
zh_hant: 二月

source: 03 (Mar)
zh_hans: 03（三月）
zh_hant: 三月

source: 04 (Apr)
zh_hans: 04（四月）
zh_hant: 四月

source: 05 (May)
zh_hans: 05（五月）
zh_hant: 五月

source: 06 (Jun)
zh_hans: 06（六月）
zh_hant: 六月

source: 07 (Jul)
zh_hans: 07（七月）
zh_hant: 七月

source: 08 (Aug)
zh_hans: 08（八月）
zh_hant: 八月

source: 09 (Sep)
zh_hans: 09（九月）
zh_hant: 九月

source: 10 (Oct)
zh_hans: 10（十月）
zh_hant: 十月

source: 11 (Nov)
zh_hans: 11（十一月）
zh_hant: 十一月

source: 12 (Dec)
zh_hans: 12（十二月）
zh_hant: 十二月

source: We did not find any usernames that match the information you provided. Please make sure you entered your information correctly. If you can't find your account, ask a teacher for help or contact us for assistance.
zh_hans: 我们未找到与您提供的信息相匹配的任何用户名。 请确保您输入的信息正确无误。 如果您找不到自己的帐户，请向老师寻求帮助或与我们联系。
zh_hant: 我們找不到與您提供的資訊相符的帳號。 請確任您輸入的訊息是正確的。 如果找不到您的帳號，請向老師尋求幫助或與我們聯繫以尋求幫助。

source: We found a username that matches. Select it to log in. If this username is not yours, ask a teacher for help or contact us for assistance.
zh_hans: 我们找到了匹配的用户名。 请选择它以登录。如果此用户名不是您的用户名，请向老师寻求帮助或与我们联系。
zh_hant: 我們找到了一個匹配的帳號。 選擇它以登入。如果該帳號不是您的帳號，請向老師尋求幫助或與我們聯繫以獲取幫助。

source: We found multiple usernames that match. If one of these is yours, select it to log in. If you can't find your account, ask a teacher for help or contact us for assistance.
zh_hans: 我们发现了多个匹配的用户名。 如果其中一个是您的，请选择它以登录。如果您找不到您的帐户，请向老师寻求帮助或与我们联系。
zh_hant: 我們找到了多個匹配的帳號。 如果其中之一屬於您，請選擇該帳號登錄。如果找不到您的帳號，請向老師尋求幫助或與我們聯繫以尋求幫助。

source: We could not find that username. Please make sure you are typing it correctly and try again. If you have forgotten your username, please use the forgot username option below.
zh_hans: 我们找不到该用户名。 请确保正确输入并重新尝试。 如果您忘记了用户名，请使用下面的忘记用户名选项。
zh_hant: 我們找不到這個帳號。 請確認您輸入的是正確，然後重試。 如果您忘記了帳號，請使用下方的“遺失帳號”選項。

source: Incorrect answer, please try again. If you can't remember the answer to your security question, please ask your teacher to change your password or contact us for assistance.
zh_hans: 答案不正确，请再试一次。 如果您忘记了安全问题的答案，请让您的老师更改密码或与我们联系以获取帮助。
zh_hant: 答案不正確，請再試一次。 如果您不記得安全問題的答案，請要求您的老師更改密碼或與我們聯繫以尋求幫助。

source: Password cannot be blank. Please try again.
zh_hans: 密码不能为空。请重新输入。
zh_hant: 密碼不能為空白。 請再試一次。

source: Passwords do not match. Please try again.
zh_hans: 密码不匹配。请重试一次。
zh_hant: 密碼不相符，請再試一次。

source: Password is invalid. Please try a different password.
zh_hans: 该密码无效。 请尝试使用其他密码。
zh_hant: 密碼無效。 請嘗試使用其他密碼。

source: An error occurred. Please try again.
zh_hans: 发生错误，请再试一次。
zh_hant: 發生錯誤。 請再試一次。

source: We did not find a WISE account associated with that email. Please make sure you have typed your email address correctly.
zh_hans: 我们未找到与该电子邮件关联的WISE帐户。 请确保您正确输入您的电子邮件地址。
zh_hant: 我們找不到與該電子郵件相關的WISE帳號。 請確認您輸入的電子郵件是正確。

source: The server has encountered an error and was unable to send an email to you. Please try again. If the error continues to occur, please contact us.
zh_hans: 服务器发生错误，无法向您发送电子邮件。 请再试一次。 如果错误继续发生，请与我们联系。
zh_hant: 伺服器遇到錯誤，無法向您發送電子郵件。 請再試一次。 如果持續發生錯誤，請與我們聯繫。

source: You have submitted an invalid verification code too many times. For security reasons, we will lock the ability to change your password for 10 minutes. After 10 minutes, you can try again.
zh_hant: 您送出太多次無效的驗證碼了。 基於安全考量，我們將鎖定您更改密碼的功能，持續10分鐘。 10分鐘後，您可以再重試一次。

source: The server has encountered an error and was unable to send you an email. Please try again. If the error continues to occur, please contact us.
zh_hans: 服务器发生错误，无法向您发送电子邮件。 请再试一次。 如果错误继续发生，请与我们联系。
zh_hant: 伺服器出現錯誤，無法向您發送電子郵件。 請再試一次。 如果持續發生錯誤，請與我們聯繫。

source: The verification code has expired. Verification codes are valid for 10 minutes. Please go back to the Teacher Forgot Password page to generate a new one.
zh_hans: 该验证码已过期。 验证码有效期为10分钟。 请返回"教师忘记密码"页面以生成新的验证码。
zh_hant: 驗證碼已過期。 驗證碼有效期限為10分鐘。 請返回“忘記教師密碼”頁面以產生一個新的驗證碼。

source: The verification code is invalid. Please try again.
zh_hans: 该验证码无效。 请再试一次。
zh_hant: 該驗證碼無效。 請再試一次。

source: You have submitted an invalid verification code too many times. For security reasons, we will lock the ability to change your password for 10 minutes. After 10 minutes, please go back to the Teacher Forgot Password page to generate a new verification code.
zh_hans: 您重复多次提交无效的验证码。 出于安全原因，我们将锁定更改密码功能10分钟。 10分钟后，请返回教师忘记密码页面以生成新的验证码。
zh_hant: 您送出了無效的驗證碼太多次了。 基於安全考量，我們將鎖定您更改密碼的功能，持續10分鐘。 10分鐘後，請返回“忘記教師密碼”頁面以產成新的驗證碼。

source: Password cannot be blank, please enter a password.
zh_hans: 密码不能为空，请输入密码。
zh_hant: 密碼不能空白。請輸入一個密碼。

source: Passwords do not match, please try again.
zh_hans: 密码不匹配，请再试一次。
zh_hant: 密碼不相符，請再試一次。

source: An error occurred, please try again.
zh_hans: 发生错误，请重新尝试。
zh_hant: 發生錯誤。 請再試一次。

source: Unit Details
zh_hans: 学习单元详情
zh_hant: 課程詳情

source: Password changed.
zh_hans: 密码已更改。
zh_hant: 密碼已更改.

source: License pertains to original content created by the author(s). Authors are responsible for the usage and attribution of any third-party content linked to or included in this work.
zh_hans: 许可证适用于作者创建的原始内容。 作者对链接或包含在项目中的任何第三方内容的使用权和归属权负责。
zh_hant: 許可證適用於作者建立的原始內容。 作者負責連結或包含在本作品中的任何第三方內容的使用權和所有權。

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Hi class! Please complete the "{unitTitle}" WISE unit. (Access Code: {accessCode})
zh_hans: 您好，同学们，请完成 "{unitTitle}" WISE单元。 (访问码： {accessCode})
zh_hant: 大家好！ 請完成{unitTitle}WISE課程。（課程代碼：{accessCode}）

source: Sharing permissions updated for {firstName} {lastName}.
zh_hans: 针对 {firstName} {lastName}共享更新后的权限。
zh_hant: 共享權限已更新為{firstName}{lastName}。

source: Added shared teacher: {firstName} {lastName}.
zh_hans: 添加共享的教师：{firstName} {lastName}。
zh_hant: 新增共享的老師：

source: Removed shared teacher: {firstName} {lastName}.
zh_hans: 移除共享的教师：{firstName} {lastName}。
zh_hant: 移除共享的老師：

source: WISE Tested
zh_hant: WISE測試

source: Community Built
zh_hant: 社群建設

source: My Units
zh_hant: 我的課程

source: There was an error trying to copy the project. Please refresh the page and try again.
zh_hans: 在尝试复制学习项目时出错。请刷新页面并重试。
zh_hant: 嘗試複製專題時出錯。 請重新整理頁面，然後重試。

source: Show:
zh_hans: 显示：
zh_hant: 顯示：

source: Next page
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: Previous page
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

source: Select an option
zh_hans: 请选择一个选项
zh_hant: 選擇一個選項

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: No Answer/Other
zh_hans: 没有答案/其他
zh_hant: 沒有答案/其他

source: Elementary School
zh_hans: 小学
zh_hant: 小學

source: Middle School
zh_hans: 初中
zh_hant: 國中

source: High School
zh_hans: 高中
zh_hant: 高中

source: College
zh_hans: 大学
zh_hant: 大學

source: An error occurred:
zh_hans: 发生错误：
zh_hant: 發生錯誤：

source: Backend returned code {status}, body was: {error}
zh_hans: 后端返回代码 {status}, 代码主题是: {error}
zh_hant: 後台傳回的代碼{status}，內容為：{error}

source: An error occurred. Please refresh this page and try again.
zh_hans: 发生错误。请刷新页面并再试一次。
zh_hant: 發生錯誤。 請重新整理此頁面，然後重試。

source: A teacher cannot be added as a team member.
zh_hans: 教师不能添加到团队成员中。
zh_hant: 教師不能被加入為小組成員。

source: Invalid username. Please try again.
zh_hans: 无效的用户名。请再试一次。
zh_hant: 無效的帳號，請再試一次。

source: Invalid password. Please try again.
zh_hans: 无效的密码。请再试一次。
zh_hant: 無效的密碼，請再試一次。

source: Incorrect Google user. Please try again.
zh_hans: Google用户不正确。请再试一次。
zh_hant: 無效的Google使用者，請再試一次。

source: No WISE user with this Google ID found.
zh_hans: 没有找到此Google ID关联的WISE用户。
zh_hant: 找不到具有此Google ID的WISE用戶。

source: Profile updated.
zh_hans: 信息已更新。
zh_hant: 更新個人資料

source: Transferred classroom unit ownership to {firstName} {lastName}.
zh_hans: 将课堂学习单元所有权转移给 {firstName} {lastName}。
zh_hant: 將課程所有權轉給{firstName}{lastName}。

source: There is already a period with that name.
zh_hans: 以该名称命名的课时已存在。
zh_hant: 該時段名稱已存在

source: You do not have permission to add periods to this unit.
zh_hans: 您无权向此单元添加课时。
zh_hant: 您沒有權限向此課程增加時段。

source: You are not allowed to delete a period that contains students.
zh_hans: 您不能删除包含学生的课时。
zh_hant: 您不能刪除包含學生的課程時段。

source: You do not have permission to delete periods from this unit.
zh_hans: 您没有权限从学习单元中删除课时。
zh_hant: 您沒有權限在此課程中刪除時段。

source: You do not have permission to change the number of students per team for this unit.
zh_hans: 您没有权限更改此学习单元中每个团队的学生人数。
zh_hant: 您無權更改此課程每個小組的學生人數。

source: You are not allowed to decrease the number of students per team because this unit already has teams with more than 1 student.
zh_hans: 您不能减少每个团队的学生人数，因为该学习单元已经拥有超过1名学生的团队。
zh_hant: 不允許您減少每組的學生人數，因為該課程已經有超過1個學生的小組。

source: You do not have permission to change the dates for this unit.
zh_hans: 您没有权限更改此学习单元的日期。
zh_hant: 您無權更改此課程的日期。

source: End date can't be before start date.
zh_hans: 结束日期不能早于开始日期。
zh_hant: 結束日期不能早於開始日期。

source: Start date can't be after end date.
zh_hans: 开始日期不能在结束日期之后。
zh_hant: 開始日期不能晚於結束日期。

source: Please enter a new period name.
zh_hans: 请输入新的课时名称。
zh_hant: 請輸入新的課程時段名稱。

source: Are you sure you want to change the students per team to {value}?
zh_hans: 您确定要将每个团队的学生更改为{value}？
zh_hant: 確定要將每個小組的學生人數更改為{value}嗎？

source: Are you sure you want to change the start date to {date}?
zh_hans: 您确定要将开始日期更改为{date}？
zh_hant: 您確定要將開始日期更改為{date}嗎？

source: Are you sure you want to change the end date to {date}?
zh_hans: 您确定要将结束日期更改为{date}？
zh_hant: 您確定要將結束日期更改為{date}嗎？

source: Unit settings updated.
zh_hans: 学习单元设置已更新。
zh_hant: 課程設定已更新。

source: Run Settings
zh_hans: 学习单元执行设置
zh_hant: 執行設定

source: Edit Classroom Unit Warning
zh_hans: 编辑课堂学习单元提醒
zh_hant: 編輯課程提醒

source: Class Periods:
zh_hans: 课程课时：
zh_hant: 課程時段：

source: Class Schedule
zh_hans: 班级课程表
zh_hant: 班級課程表

source: Browse WISE Units
zh_hans: 浏览WISE学习单元
zh_hant: 瀏覽WISE課程

source: Powered by the <a>TELS Research Community</a> and <a>WISE Open Source Technology</a>. Help us <a>translate</a> WISE!
zh_hans: 由 <a>TELS 研究团队</a> 和 <a>WISE开源技术 </a>提供支持。帮助我们 <a>翻译</a> WISE!

source: Concord Consortium
zh_hans: 协和联盟

source: ©1996-{{time | amDateFormat:'YYYY'}}, <a>UC Berkeley</a> | Web-based Inquiry Science Environment
zh_hans: 1996-{{time | amDateFormat:'YYYY'}}, <a>加利福尼亚大学伯克利分校</a> | 基于网络的科学探究学习环境

source: This account was created using Google and doesn't use a WISE password. If you would like to unlink your Google account, please <a>contact us</a>.
zh_hans: 此帐户使用谷歌账号创建，并且不使用 WISE 密码。如果您想取消您的Google账户链接，请 <a>联系我们</a>。

source: Learn what's new in the WISE community.
zh_hans: 了解WISE社区的新内容。

source: WISE logo
zh_hans: WISE标志

source: Research <mat-icon>call_made</mat-icon>
zh_hans: 研究 <mat-icon>call_made</mat-icon>

source: WISE offers a growing collection of curriculum units that address key conceptual difficulties students encounter in science. Units are carefully crafted to supplement teachers' core curricular scope and sequence and are iteratively refined through classroom-based research.
zh_hans: WISE提供一个不断丰富的课程单元库，帮助解决学生在科学学习中遇到的关键性概念难题。课程单元经过精心设计，以补充教师的核心课程范围和顺序，并通过基于课堂的研究进行迭代完善。

source: WISE units support the <a>Next Generation Science Standards (NGSS)</a>, encourage <a>3-dimensional learning</a>, and can be adapted to address local standards.
zh_hans: WISE学习单元支持 <a>下一代科学标准（NGSS）</a>, 鼓励 <a>3D学习</a>，并且能适用于当地的课程标准。

source: WISE teacher workshop 2018
zh_hans: 2018 WISE教师工作坊

source: This means that when implementing WISE units, you can be assured that what you're using is grown from a solid foundation, advised by real teachers' experiences, and tested in classrooms with real students.
zh_hans: 这意味着在实施WISE学习单元时，可以确保您使用的内容具有坚实的理论基础，是由真正有经验的教师建议的，并且是在教室中经过真实的学生测试的。

source: Individual students differ in their experiences, interests, and abilities. WISE provides a variety of tools, activity patterns, and instructional scaffolds that afford multiple ways for expressing and assessing understanding. That way, no students' abilities go unrecognized, and all have the chance to succeed.
zh_hans: 不同的学生个体在经验、兴趣和能力上各不相同。 WISE提供各种工具、活动模式和教学支架，以支持多种表达和评估理解的方式。 这样，所有学生的能力都能够得到认可，所有人都有机会获得成功。

source: WISE is <strong>free</strong> and <strong>open source</strong>! WISE subsists on generous support from the National Science Foundation, which means it's available to anyone with an internet connection. Driven by an active community of developers, WISE is continually being expanded and improved. Bring science inquiry into the classroom, the museum, the after-school, or the home-school environment!
zh_hans: WISSE 是 <strong>免费</strong> 和 <strong>开放源码的平台</strong>！ WISE依靠国家自然科学基金会的慷慨支持，因此任何人都可以通过互联网使用。在活跃的开发者社群的驱动下，WISE正在不断扩大和改进。它致力于将科学探究引入课堂、博物馆、课后或家庭环境中！

source: These Terms of Use and Privacy Policy constitute an agreement between you and the Web-based Inquiry Science Environment team that governs your use of wise.berkeley.edu and all associated services and websites (collectively "WISE"). The WISE team is a federally-funded research group headquartered at the University of California, Berkeley and is a non-profit organization.
zh_hans: 这些使用条款和隐私政策是您与基于网络的探究科学环境团队之间的协议，该团队规范您使用wise.berkeley.edu及所有相关服务和网站（统称为"WISE"）的行为。 WISE团队是一个联邦政府资助的研究小组，总部设在加利福尼亚大学伯克利分校，是一个非盈利组织。

source: Please read this document carefully. By using WISE you affirm that you have read, understood, and accepted the terms and conditions outlined here. If you do not agree with any of these conditions, please do not use WISE. If you have questions about this policy, please feel free to contact us using our <a>Contact Form</a>.
zh_hans: 请仔细阅读此文件。 在使用WISE时，请确保您已阅读、理解并接受所列出的条款和条件。 如果您不同意其中的任何条件，请不要使用WISE。 如果您对此政策有任何疑问，请随时使用<a>联系表格</a>与我们联系.

source: If you believe that your account is no longer secure for any reason, please change your password. If you cannot access your account to change your password, contact us using our <a>Contact Form</a>.
zh_hans: 如果您认为自己的帐户因任何原因不再安全，请及时更改您的密码。 如果您无法访问自己的帐户以更改密码，请使用我们的 <a>联系表单</a> 联系我们。

source: Curriculum projects that teachers author using the WISE platform are also saved and stored on our servers and may be published to a public project library that is accessible to other WISE users or visitors (with the owner's permission). Please note: Every WISE project hosted by the WISE site (whether it is shared in a public project library or not) is viewable by anyone using the internet via the project's unique URL.
zh_hans: 教师在WISE平台创建的课程项目也会保存并存储在我们的服务器上，也可以发布到其他WISE用户或访问者可访问的公共项目库（在所有者的许可下）中。 请注意：任何人都可以使用互联网访问由WISE网站托管的每个WISE项目（无论是否在公共项目库中共享）的唯一网址，对其进行查看。

source: All projects that you create on or share to the WISE site shall be licensed under the Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 license. For more information about the terms of this license, visit <a>https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/</a>. The WISE team reserves the right to remove any content that, in the WISE team's discretion, is harmful to the community or violates the WISE Terms of Use. Harmful use includes spam or repeated commercial advertisement through projects, comments, or discussion posts, as well as inappropriate or offensive material.
zh_hans: 您在WISE网站上创建或共享的所有项目均应根据知识共享许可协议-相同方式共享4.0许可 (Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 license) 进行许可。 有关此许可条款的详细信息，请访问 <a> https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/</a>。 由WISE团队判定的任何对学习社区有害或违反WISE使用条款的内容，WISE团队有权对其进行删除。 有害使用包括散播垃圾邮件或通过项目、评论或讨论帖等方式重复宣传商业广告以及不适当或令人反感的材料。

source: When students and teachers use WISE, we save event data such as mouse clicks, time spent viewing pages, and other site interactions. This data is used for research purposes and for automated analyses and tools within WISE project runs. (See ‘How We Use the Data' for more information.)
zh_hans: 当学生和教师使用WISE时，我们会保存事件数据，例如鼠标点击，查看页面所花费的时间以及与其他网站交互的数据。 这些数据可以用于研究，也可以在WISE项目运行中进行自动分析。（有关详细信息请参阅"我们如何使用数据"部分。）
